Node js step
1. install node 
2. node init
2. install express
4. start using : node index.js
5. install nodemon
6. thêm start vào script trong package.json để khởi chạy app theo ý muốn
7. install morgan 
8. template engine : handlebars
9. Set up file theo cấu trúc source của template engine.
10. tạo thư mục public/img và link vào app bằng câu lệnh : app.use(express.static(path.join(__dirname, 'public')))
 Để xử lí file tĩnh
11. Cài sass tạo ra file app.scss sau đó link với file app.css bên thư mục public mới tạo ở trên
    sử dụng câu lệnh : node-sass -w src/resource/scss/app.scss src/public/css/app.css 
    link file css vào file main.hbs
12. Tích hợp bootstrap 
13. Tạo ra routes trong thư mục src để lưu trữ những tuyến đường


Các cách lấy dữ liệu từ url
    c1: query parameters(/?key=value&key2=value2) : req.query.name với name là biến được truyền trên url
    vd: https://fullstack.edu.vn/learning/nodejs?id=123 thì req.query.id = 123
    c2: truyền theo phương thức post : req.body.slug với slug là biến được truyền trên url
    vd: https://fullstack.edu.vn/learning/nodejs thì req.body.slug = nodejs
    *CHú ý những kí tự đặc biệt
